1.总结浏览器内核。
答：
Trident——IE
Gecko——谷歌
Presto——欧鹏
等

2.Web 标准构成以及好处
带宽降低（代码简洁）、可被大多数设备访问、容易维护等。

3**1.关于WEB标准下列说法正确的是: *C*

A html决定页面的行为，css决定页面的样式，js决定页面的结构

B html决定页面的样式，css决定页面的结构，js决定页面的行为

C html决定页面的结构，css决定页面的样式，js决定页面的行为

D 以上都不正确


4. **web 标准里边规定三层分离不包括哪部分**D

A．HTML

B．CSS

C．JavaScript

D．PHP


5.**关于WEB标准下列说法正确的是**B

A．html相当于人的动作行为，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的骨架结构；

B．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的穿着打扮，javascript相当于人的动作行为；

C．html相当于人的穿着打扮，CSS相当于人的骨架结构，javascript相当于人的动作行为；

D．html相当于人的骨架结构，CSS相当于人的动作行为，javascript相当于人的穿着打扮；


6.HTML 的了解及认识。
HTML是一个页面的骨架部分，承载了一个页面要显示的东西。可以添加链接、图片、、视频等。无论是PC端还是移动端都由HTML进行前端开发。

7.文档类型<!DOCTYPE>的作用，字符集<meta charset="UTF-8" />的作用
<!DOCTYPE>——告诉浏览器是HTML文档类型。
<meta charset="UTF-8" />——告诉浏览器王爷的编码信息是UTF-8

8.总结我们学过的所有标签，例如：p 块级 独占一行 是具有段落的语义
h1~h6——块级 独占一行 具有标题的语义
br——换行标签 使文字换行。
div——块级 独占一行 
span——行内块 一行可多放
title——定义文档标题
del——定义被删除文本
em——定义强调文本
i——定义斜体文本
hr——定义水平线
body——定义文档主体
head——定义关于文档信息
html——定义HTML文档
b——定义相对文本

9.代码题

